-סליבר-
RAMIRAMIתורגם וסונכרן ע''י68
!!!עבור כל גולשי הרשת
Www.Torec.Net הורד מאתר
.שלום
.בוקר טוב
,שלום, אני קרלה נוריס
,יש לי פגישה
.עם גברת מאקווי
,דרך הגן, בבקשה, גברת
.אני יאמר לה שאת בדרך לשם
.תודה
,שלום, גברת מאקווי? זה דאגלס
.פגישתך לשעה 8 נמצאת כאן
.בוקר טוב
?גברת נוריס
.כן
.שלום, אני אוולין מאקווי
,הו, אני מצטערת שאיחרתי
,התנועה הזו שבלב העיר
.אני נשבעת לך, אני אף פעם לא אתרגל לזה
?שנלך לראות את הדירה
.כן, בטח
,מיזוג אוויר מרכזי
.מטבח נהדר בהחלט
.אני אוהבת את הנוף
.כן, זה מקום אוורירי
?במה את עוסקת, גברת נוריס
.''אני עורכת ספרים ''בסוטון
.איזו אמבטיה מוזרה
.אני עצמי אוהבת אמבטיות
?זהו חדר נחמד לקריאה, הלא כן
?לקריאה
?כן, נכון, הלא כך
.יש לי שני כרטיסים לפבארוטי ליום שישי
.אני שונאת פבארוטי
,לא אכפת לי אם לא אלך אי פעם לאופרה עד סוף חיי
.או לבלט
?מה את רוצה שאעשה
...אפגוש עוד איש נחמד, גבר מקסים
,כמו דרק
,ואתעורר כעבור שבע שנים
?ואבין שאין לי חיים
!אלוהים, קארלי, בבקשה
...תראי, למה שלא תשיגי כרטיסים ל
?מי
.פרל ג'אם
?פרל ג'אם
.כן
,את יודעת, את ממש מתחילה להיות פוץ
איך אני אפגוש גבר מושך
?אם אני צריכה לעשות את זה בעצמי
.את אוהבת פבארוטי
,אני פוץ
.בזבזתי שבע שנים מחיי
.ואני שונאת פבארוטי
?את מוכנה להפסיק עם זה
,את מוכנה להרפתקאות חדשות
,אופקים חדשים
!מאהבים חדשים, אורגזמות חדשות
?ובכן
.אני בת 35, אני לא בת 25
,אני לא צריכה פגישה
.אני צריכה מערכת יחסים
.רצויה האחת שבה יקרה משהו הפעם
,בטח
,אבל למקרה ששכחת איך זה עובד
,קודם את פוגשת מישהו
.ואז יש לך מערכת יחסים
.הו, תודה לך, דוקטור רות
את עובדת כאן, או שאת פשוט עוברת ממשרד למשרד
?ונותנת עצות
?הו, האם תואילי להסתכל על פרק 6
.אני חושבת שאולי קיצצתי עמוק מדי
ובכן, את עדיין לא הראית
?את זה למחבר, נכון
.כן, אני כן
?...ו
:הוא אמר
.''אני ידון על כך עם קארלי''
.את קיצצת עמוק מדי
אף פעם אל תראי את זה למחבר
?לפני שאת נותנת לי את זה קודם, בסדר
.מצטערת
.זה בסדר
.אני בטוחה שהקיצוצים טובים
,והמחבר הוא חתלתול
.אז אל תדאגי בקשר לזה, זה טוב
איפה את
?עם ג'יימס דין ביו
.בשיווק רוצים את מועד הפרסום היום
אני אסיים את זה
.עד סוף השבוע
.את גאון, קארלי
בטח, מי לא יהיה
?על לוח הזמנים החברתי שלך
יש איזו גברת מאקווי על קו 1
.היא אומרת שזה חשוב
?את רוצה לדבר איתה
.כן
,ואדון פרסונס התקשר
.הוא רוצה לקחת אותך לארוחת צהריים לדאג'יו
.זה אומר, שאני לא מקבלת את העלאה שלי
?גברת מאקווי
,חדשות טובות, יקירתי
.הבקשה שלך אושרה
?כבר
?האם זו בעיה
.לא
לא, אני...אני פשוט לא חשבתי
.שזה יקרה כל כך מהר
.הו, חשבתי שתשמחי
.אני כן... אני מאוד מתרגשת, תודה לך
,ובכן, אם כך
.אנחנו יכולים להכניס אותך בשבוע הבא
.בשבוע הבא זה יהיה מצוין
.נהדר
.להתראות
.שלום
.הנה לך
.תודה לך
.בטח
,מצטער שלא יכולתי לפתוח את הדלת עבורך
.גברת נוריס
.המובילים יהיו כאן בעוד כשעה
.אני אפקח עין בשבילך
.תודה לך
,''הוא לא רצה  ''תודה
.אני חושב שהוא רצה טיפ
,ובכן, הוא לא פתח לי את הדלת
?הלא כן
.בטח שהוא לא
?האם אני יכול לקחת אחד מאלה בשבילך
.אני בסדר
.בחייך, יש לי שתי זרועות פנויות
?את רוצה שאקח בשבילך גם את השניה
.לא, אני בסדר
?את בטוחה
.טוב
...אני מכיר את השכונה ממש טוב, אז
אם את רוצה מידע
...על חנויות ודברים כאלה
...אני יכול
?איך השוק מעבר לרחוב
,הוא בסדר
.האחד שמעבר לרחוב 39 הוא זול
.הו, תודה
אני לא הולך לשאול אותך שוב
.אם אני יכול להעלות את זה בשבילך
.יופי, אל תשאל
.הנה לך
.תודה לך
.ברוכה הבאה ל 113, את תאהבי להיות כאן
.אני בטוחה, תודה לך
.אתה צודק, הם נעשים כבדים
.מצטער, נתראה
.שלום
.אני צריכה בדיקה ברשימה 3
.בדיקה ברשימה 3, בבקשה
,יש לך רק דבר אחד
?למה שלא תלך לפניי
.הו... טוב, רעיון טוב, תודה
.אני גאס הייל
?את עברת לפה היום, לא
.ובכן, ברוכה הבאה ל 113
.תודה
.''אני ב  '' 23 בי
.אני אקח זאת בשבילך
.תודה לך
?היי! למה את עוברת מכאן
,סלחי לי
,אני בדרך כלל לא עוקב אחר נשים בסביבה
.אני...אני לא זקן אשמאי, באמת שלא
?אתה בטוח
.לפעמים הייתי רוצה להיות, אבל אני לא
?''למה ''היית רוצה להיות
.כי זה משעמם כשאתה לא
...את פשוט, באמת
.ובכן, את נראית כמו מישהי
מישהי שאתה אוהב
?או מישהי שאתה שונא
.הו, לא, אהבתי אותה מאוד
...מה שבאמת מוזר זה
,''היא גם כן הייתה ב '' 20 בי
.נעמי זינגר
?מתי היא עברה
...ובכן, היא לא, היא
.היא... היא קפצה מהחלון
...אני מצטער, לא התכוונתי ל
.מעולם לא היה לי כל כך הרבה טאקט מחורבן
,אומר לך מה
,אני עומד לנסוע ליפן
,ואולי כשאחזור
.אני יוכל לעדכן אותך בכל הרכילות
?מה אתה הולך לעשות שם
,אני מלמד כיתה באוניברסיטת ניו יורק
.''הפסיכולוגיה של העדשה''
?''הפסיכולוגיה של העדשה''
.כן
,אני מלמד את כל ההיבטים
,אני מתכוון, מצלמות, מצלמות וידיאו
אני מעביר סקירה
.על הטכנולוגיה העדכנית ביותר
?אז... את אוהבת רכילות מרושעת
.אני מכין גם קפוצ'ינו נפלא
.תתקשר אלי
איך אני יכול להתקשר אלייך
?כאשר אני אפילו לא יודע את השם שלך
איך אתה לא מכיר את השם שלי
?כשאתה יודע את מספר הדירה שלי
השוער שלנו מושחת
. 5דולר בלבד ואתה מקבל את מחצית המידע
.קרלי נוריס
אתה בוודאי אהבת אותה המון
.אם בזבזת 5 דולר
.אני כן
.היינו... חברים
?''איך השוק מעבר לרחוב''
''הוא בסדר''
''ברוכה הבאה ל 113, את תאהבי להיות כאן''
?''איפה את גרה עכשיו''
''בכפר''
''זה בהחלט יהיה שינוי''
?''שאראה לך את שאר הדירה''
?''האם נמאס לך מהכפר''
,אני מלמד את כל ההיבטים''
''...מצלמות, מצלמות וידאו
.מכאן
?למה שלא תדברי עם לין נסביט לגביו
,הספר האחרון שלו לא נמכר טוב כל כך
.אולי הוא מקבל גירוי באקראי
אולי הוא מאשים את השיווק שלהם
.ולא את הרזון של דמויותיו
אולי את יכולה לשכנע את לין
,להודיע לו על המגרעות
.של מחלקת השיווק שלהם
?האם אנחנו נושאים ונותנים, אלכס
.הו, לא הייתי קורא לזה כך
?הוא גבר מושך, הלא כן
,אלכס, אני ביקשתי ממך העלאה
,ואתה לקחת אותי לארוחת צהריים
.ומנסה לסובב אותי סחור סחור
,ג'אק לנדספורד
,''בדל של ראיה'', ''בשר ודם''
,''מותחן משטרתי''
הוא לא כתב דבר
,במשך חמש או שש שנים
אבל הוא עשה כל כך הרבה על
.בשר ודם'', שהוא לא צריך עוד''
.יש לו חווה במונטנה
.ו...אני מדבר על השטן
.שלום, אלכס
?מה שלומך
.בסדר גמור
.אני השטן
.קרלה נוריס
.שלום
.אתה נראה לי מוכר
אולי זה בגלל
.שאני גר בבניין שלך
.הו...כן
,ג'אק, קרלי היא מעריצה גדולה שלך
.''היא ממש אוהבת את ''בשר ודם
...היי
.לא קראתי את זה
.אני מצטערת
.הנה לך, אדוני
.היא...לא קראה אותי
?אלכס, למה היא לא קראה אותי
,כולם קוראים אותי
.אני פשוט לקריאה
.ובכן, אני לא קראתי
.יש לה טעם טוב יותר ממה שחשבתי
.היא תקרא אותי, למרות זאת
מה אם היא לא תאהב
?את מה שהיא קוראת
.שלום, ג'אק
.את תקראי אותי
...אני יודע שתקראי אותי
.מכיוון שיש לך טעם טוב
,איבדת אותה עכשיו,  ג'אק
.היא אוהבת להיות בשליטה
.הו...גם אני
.נתראה בשכונה
.כן
.אלכס
,אני בזבזתי 7 שנים על נישואים גרועים
?ואתה אומר שאני אוהבת להיות בשליטה
?אבל את כך בסופו של דבר, לא
!לא! אין מצב
!לא
.לעזאזל עם שניכם, אמרת 700 דולר, מייק
?כן, אני יודעת שזה לא ווג המזוין, אז מה
.ובכן, זאת הבחירה שלך
,תראה, אני רעבה, יש לי ג'ט לג
.ואני לא צריכה את החרא הזה, להתראות מייקל
,אלוהים, אני מצטערת
.שמתי אותם בדיוק בדרכך
.זה בסדר
.אני ווידה
.קארלי נוריס
.שלום
.אני אעזור לך
.תודה
,שוערים מנוולים
.באמת שאני נותנת להם טיפ טוב
.כולם עושים זאת
לכן הם אף פעם לא בסביבה
.כאשר את זקוקה להם
,את צודקת
,את צריכה לראות אותם בחג המולד
.כמו זבובים על חרא
,הבחור שהיה כאן
.הוא השאיר... את זה עבורך
.את העברת הכל, אם כך
.הו, אלוהים, לא, אני שונאת את זה
.אני יודעת, זה גרוע יותר מאשר יחסי מין אנאלים
...את יודעת, את נראית כמו
...כן, הבחורה ש
.נעמי
.כן
,מישהו כבר סיפר לך
.אני מניחה שהם היו חייבים
?הייתן חברות
.ובכן, בערך
.אני מתכוונת, היא היתה כאן רק כשנה
.ורוב הזמן הזה, הייתי במילאנו
,איטלקים צובטי ישבנים
.התחת שלי עדיין כחול
.לא יכולתי להאמין לזה, למרות זאת
,אני מתכוונת
.היא פשוט לא נראית מהסוג הזה
...היית כאן כשהיא
.כן
היא באה לכאן בלילה הקודם
,כדי ללוות קפה
. ולא היה לי
?קפאין בנסיגה
.זה היה עושה לי את זה
.זה הסוכן שלי, הוא ממזר מגעיל
,רק רגע ארור אחד
?בסדר, מייקל
.היי, תודה
.כן, אז להתראות
אם תצטרכי אי פעם
...קפה או משהו
.רק תוודאי שאת לא בורחת
,אדון בראון, זה מקורי
?והיכן הוא מתגורר
?''ריג'נסי ארמס''
.בסדר
?ו...מה מספר החדר שלו
.627קיבלתי
,כן, ובכן
.כולם אמרים שהם מפיקים או שייחים
שלום פוץ, אני נותנת לך את
.ההזדמנות האחרונה שלך לפבארוטי
היי, האין זה שפרל ג'אם
?הוא סוג של איזה סקס אוריינטלי
!...יאמי
,קרלה, זהו זיקי הוקינס
.אני...אני מקווה שאת זוכרת אותי
.גם אני מתגורר בבניין
נפגשנו בלובי כשאת
?עברת לכאן בסוף השבוע שעבר
,בכל אופן, תקשיבי
...א...אני רק מתקשר כדי ליידע אותך שאם את
,את יודעת, צריכה עזרה עם משהו
...יש לי איזו השפעה על המנהל, אז
.אל תחששי להתקשר אלי
,אני בבית רוב היום
.המספר שלי  555-3126
.בסדר? טוב, להתראות
,שלום, זהו פטר
,אנחנו עוברים בפאב על תאריך לספר של דין
פשוט חשבתי להתקשר
.ולהודיע לך, להתראות
כן... אבל מה לגבי
?הפגישה עם סוני באוסקה
?יום שני ב 11:30
.נו, טוב, אני אעשה זאת בכל פעם שהם ירצו
,אני מתכוון, אני צריך לראות אותם
.הם מדינה של אמנות
מערכת ההגנה
.התפתחה בצורה יוצאת מן הכלל
.אקוטי סכיזופרנית, לא פרנואיד
.תסמונת קלאסית של ג'ייקל והייד
.בבירור, סכנה גדולה לנשים
,לא, לא, לא
. כל כך טוב לשמוע את קולך
.אנחנו יכולים לשכור אחד
.ובכן, זה רעיון
,שלום, זיקי, זו... קרלה נוריס
...תודה שהתקשרת, אני
...אם אי פעם אפרוק כאן משהו
...חשבתי שיש
.מסיבת קוקטייל, ביום שישי בערב
.מתישהו, אחרי השעה 6:00
.ותהיתי...אם אתה רוצה לבוא
.טוב, אני מקווה שכך תעשה, להתראות
!...אוף
?הו, אתה חושב שזה היה מצחיק
.כן
,אני לא חושבת שזה היה מצחיק
!אתה הפחדת אותי למוות
.כן, כן, אני יודע, אני יודע
,אני מצטער
...את צודקת, זה לא מצחיק, אני
,זה היה באמת דבר מטומטם לעשות
.באמת, אני מצטער
?האם נוכל להתחיל מחדש? הא
.בשביל מה? אני באמת לא רואה את הנקודה
?היי, האם קיבלת את הספרים
.כן
?האם קראת אותם
.לא
.כן, את כן, את לא יכולה לרמות אותי
.קראתי כמה עמודים של אחד מהם
,את קראת את שניהם
.את לא יכולת לשים אותם בצד
.אני צודק, נכון? תאמרי לי שאני צודק
.אתה טועה
?מה
?את לא אוהבת סקס ואלימות
.זה מוכר, את יודעת
.זה קונה חווה במונטנה, אני אומרת
.את ביררת עלי, אני אוהב את זה
.תודה לך
?על מה
.על שעצרת
?ו...עכשיו, מה דעתך על רכילות
.אודות ג'יימס דין, למשל
?האם זה לא מוכר
,אם אתה תברר לגבי
.אני לא יאהב את זה
אני שמעתי שאת... טובה מאוד בלספר
.על אחרים
אני מניח שזה מגיע
.מלהיות נשואה לגבר מאוד משעמם
.את פשוט אוהבת את כל הדיבורים העסיסיים
.לך תזדיין
?היית רוצה גם
,אני יכול לנסות ולעשות את עצמי לזמין
...היי, היי, תביטי
,בחייך, אני סופר
,אנשים מספרים לי את סודותיהם
,ואני פשוט רושם
.כמו טרומן קפוטה
.את יכולה לספר לי את הסודות שלך
.אין לי שום סודות
.בטח שיש לך
?איזה סודות יש לי
.אני לעולם לא אגיד
?האם אתה שלחת לי את הטלסקופ
?טלסקופ
.כן
?למה שאני ישלח לך טלסקופ
!...היי
.אני לא יכול להדביק אותך
!לא, אתה לא יכול
!מונית
...סלח לי
.שוטר, תן לה לעבור, היא גרה כאן, קדימה
.קדימה, גברת נוריס, קדימה
? את מתגוררת כאן
?האם את מכירה את אדון הייל
?ממתי את מתגוררת בדירה הזאת
?איך את מרגישה לגבי כל התאונות האלה
.כן, הוא היה מרצה באוניברסיטת ניו יורק
,לא נראה שהייתה לו משפחה
.זה בערך כל מה שאני יודעת
?גברתי? גברתי
?האם את תושבת המקום
.כן, קרלה נוריס
''בי 20''
?''בי 20''
?מה קרה
,הבחור שב בי 23
...הפרופסור, גאס הייל
ככל הנראה
.הוא נפל במקלחת ושבר את מפרקתו
?האם הכרת את אדון הייל
.אני...שוחחתי איתו
?על מה
,ובכן, לא כל כך הרבה, האמת
...שוחחנו על
.כך שהוא עומד לנסוע ליפן
.דיברנו על נעמי זינגר
?מה הוא אמר לגבי נעמי זינגר
...שהם היו חברים, ו
.שאני דומה לה
.את כן
.אני לא זוכרת שנתתי לך הזמנה
.יש לי אף שמריח מסיבות בתהליך
.כמו כן, בקבוק של דום פריניון
.בוא כנס מותק, אני כבר מחבבת אותך
.אתה תחזיק ואני אקפוץ
.כן
,ג'אק לנדספורד
,אני רוצה להכיר אותך
.לג'ודי, כמובן
?שלום, זוכר אותי
?נפגשנו בדלת הכניסה
.ופטר
?שלום, מה שלומך פיט
. שלום אלכס
?ג'אק, מה שלומך
?בסדר, ומה איתך
.ואתה מכיר את ווידה
.שלום, אני ווידה וורן
.שלום, ג'אק לנדספורד
,אני מצטערת
.חשבתי ששניכם מכירים
!חייכו
!אלוהים
...הו, היי
.שלום, הנה לך
?האם זה גם דום פריניון
.אדום קליפורניה
.הו, אני מצטערת
. זה מאוד מעניין
...זה נראה כמו ''לליק'', אבל זה לא
.זה שכפול
.אתה צודק בקשר לזה, אלכס
שום דבר בבית הרדוף הזה
,הוא מה שזה אמור להיות
.הם שיפצו אותו לחלוטין
?מי הבעלים
.שמעתי שזה איזה משרד עורכי דין ממרכז העיר
,לא, זה שקר גס
.בדקתי על זה פעם
.אני בטוחה שאני יכולה לגלות מי הבעלים
,אני מכיר כמה אנשים
אני יכול לעשות כמה שיחות
.אם את באמת רוצה לדעת
!פיט, לא
,זו יכולה להיות המאפיה
.אנחנו יכולים להיות מספקי פרנסה לסוחרי קראק
?ואז מה נעשה? נעבור מכאן
.זה רעיון
.תודה לך
.זו מסיבה נהדרת
?שלום לך, אני יכולה להביא לך משהו
.אני בסדר, תודה
?אז, את אוהבת את המקום
.הו... כן
?האם הכרת את נעמי זינגר
.לא ממש, ראיתי אותה בסביבה כמה פעמים
.אני תוהה למה היא עשתה את זה
,כן, אני לא יודע
.אני חושב שקראתי משהו על צרות עם החבר
!הו! הו! הם עושים זאת שוב
!הו, הם כן! אני לא מאמינה
.קורה משהו מרגש
!אני לא מאמינה! הם כן
.תני לי לראות, תני לי לראות, תני לי לראות
.הו, בטח שהם כן
?ראית אותה
.היא מציצנית, היא לא מקבלת מספיק
.אני לא
.כן, את כן
בגלל זה יש לך את הטלסקופ
.הזה כאן
!זה אפילו לא שלי
!את מציצנית! מציצנית! מציצנית
!מישהו...מישהו נתן לי את זה
.נכון
.לכולם יש טלסקופ
.לי אין
.לי יש
.תודה לך
.גם לי יש
,אני בהלם, אני ממש מזועזע
.אתם אנשים חסרי בושה
,כולכם חסרי בושה
?מה איתכם
.תראי את זה
,בחייך, אלכס
.תמהר, לפני שהם יגמרו
,רק רגע
.גם אני רוצה להסתכל
!הו, אלוהים
.נראה שהם מתחילים עוד סיבוב
.להתראות, להתראות
.להתראות
.לילה טוב, תודה שבאתם
.תודה, להתראות
.לילה טוב
.להתראות
.לילה טוב, ותודה על היין
.מצטער על הקליפורניה האדום
.אני אוהבת קליפורניה אדום
.לילה טוב
?תקשיבי, את מתאמנת בחוץ
?אתה מתכוון, תרגילי רכיבה וכאלה
.לא, לא, הדבר האמיתי, משקולות
?את רוצה לנסות את זה
.הו, לא, תודה לך
.את תבלי נהדר
?מה את חושבת? מחר בבוקר, אולי
,אתה יודע
.יש...יש מראות בכל המקומות האלה
.אין שום מראות
.הם... נמצאים בכל מקום שאתה מסתכל
.אין מראות, מבטיח
?מה את אומרת? בשעה 10? אני אתקשר אלייך
.אני אתקשר אלייך, להתראות
.זו הייתה מסיבה נהדרת
.אני מודה לך
.על לא דבר
מי יודע, אולי בפעם הבאה
?אני אקבל הזמנה, אה
.אולי
,את צריכה להיות זהירה
''אולי פירושו  ''כן
.לעיתונאי זקן לשעבר כמוני
.''מילת המפתח מתחילה ב ''לשעבר
.כן
אבל אנחנו העיתונאים החוקרים
,אף פעם לא מאבדים את האינסטינקט
.לקפוץ לפתיחות מועטות
אז זה יכול להסביר למה קפצת
.והבהלת אותי בפארק, אני מניחה
.לא
זו היתה טקטיקה שפיתחתי
.בחטיבת הביניים כדי להשיג חתיכות
.וזה לא עובד גם כך
?את לא יוצאת הרבה, נכון
...אני חשבתי
...שאולי במקום... חדר כושר
.אולי תרצי ללכת איתי לארוחת ערב
.אולי
.אני אקח את ה ''אולי'' הזה ככן
.לילה טוב, קרלה
.לילה טוב, ג'אק
.המעלות צריכות לעלות ל 69
.רמת הלחות עומדת על כ 15%
העננים והגשם יחזרו
.ככל הנראה ביום שני
הטמפרטורה בתקופה הזו
.תהיה בין 60 ל 70 מעלות
,וכעת, כאן בערוץ ניו יורק 1
,יעוץ לנוסעים
,במבט על התנאים ועל הטמפרטורות
.על ערים נבחרות ברחבי הארץ
,זכרו, מזג האוויר בערוץ 1 בכל 10 דקות
.כאן בערוץ ניו יורק 1
?הלו
?האם מישהו שם בחוץ
!מה העניין? אלוהים
?את בסדר, גברת נוריס
.כן
.אני שמעתי משהו במשרד שלי
?מה לעזאזל קרה
...אני הייתי
...האורות כבו, ו
,הדלת היתה תקועה
...ואז שמעתי את הצליל הזה, אני פשוט
.תראי, כנראה שהיא נתקעה
בחייך, אני חושב שכל זה בגלל השרץ עם השטויות
.על הבית רדוף הרוחות שהוא הכניס לך
.אני לא מאמינה, אתה כזה שקרן
,ובכן, ובכן, ובכן
?נראה שהם היו חייבים לשים כאן כמה מראות, אה
?כן, בלילה, נכון
,בחייך, קדימה
.חדר ההלבשה נמצא שם
.אתה רימית אותי בזה
.זה יהיה כיף, תאמיני לי
.טוב...תורך
.אני לא יכולה לעשות את זה
.הו, כן, את יכולה
.קדימה, אני אלמד אותך
.בסדר
!נהדר, נהדר
.אני רק רוצה לשמור על הירכיים שלך ישרות
מישהו פעם אמר לך
?שיש לך תחת נחמד מאוד
.אני כבר יודעת שאתה שקרן
.יש לך
.אף אחד לא אמר לי זאת מזה זמן רב
ובכן, זה בגלל האנשים הלא נכונים
.שהסתכלו עליו
.זה נכון
?באיזו תדירות אתה מתאמן
.שלוש, ארבע פעמים בשבוע
?אני מת מרעב, ומה איתך
.כן
?איך אתה מוצא את הזמן
,אני עובד מהבית
.אני... מעצב משחקי וידאו למחשב
?הו, באמת
?את חושבת שאני צעיר מדי בשבילך, הלא כך
?מה
?את כן, הלא כך
.לא
.לא חשבתי על זה
.שקרנית
.כן, את כן
.אני לא
?את אוהבת את זה
,כן, אני אוהבת את זה
.אני משחקת בזה כל הזמן
?אז אתה באמת צריך את הבירה
.אמרתי לך שזה לא היה תכסיס
.תודה לך
?מה זה
.הר געש
.תמיד אהבתי אותם
.הייתי רוצה לטוס לתוך אחד מתישהו
?מדוע
.אני לא יודע, זה נשמע כיף
?את לא חושבת
.אני צריכה ללכת
...בבקשה, אני
.זה בסדר
.את כל כך יפה, קארלי
.הם יראו
.אני רוצה לראות
.אני רוצה לראות אותך
.זה בסדר
.זה בסדר, אני כאן
?ממה את דואגת
?שמישהו צופה בך כמו שאת צופה בהם
?למה שלא תבואי אלי לכאן ותשכבי
?למה? שתוכל לדבר איתי עוד מילים גסות
?בבקשה
.הו, אני צריכה ללכת
.זה הבניין שלי קארלי, אני הבעלים
.אני אפילו עזרתי לעצב אותו מחדש
,אבי היה בעלים של מספר מלונות
...אז אני
.ירשתי הרבה כסף
,ואני לא רוצה להיות מוטרד בהמון וויכוחים
.אז אני לא אומר לאנשים שאני הבעלים
האם אמרת לגברת מאקווי
?לתת לי יחס מיוחד
.לא
.אבל אני אישרתי את הבקשה שלך במהירות
?אתה זממת עלי כל הזמן, אה
.פשוט חשבתי שאנחנו נרצה אחת את השני
?את לא כועסת עלי, נכון
,בחיי, יש לי משהו לספר לך
!את לא תאמיני לזה
?זו ג'ודי, האם תתקשרי אלי
?איפה את נמצאת
.אני מנסה להתקשר אליך כל היום
.משהו קורה, אני יכולה להריח את זה
.בטח היו לך מספר אורגזמות
.את כנראה זיינת את המוח שלך החוצה
.אני כן
קארלי, אלכס כבר שיגע אותי
.לגבי הספר של דין
בבקשה, בבקשה תעבדי על זה
.בסוף השבוע הזה, להתראות
.לילה טוב
.שינה מתוקה, אל תתני לפשפשים לנשוך
,נראה שדפקת את מוחך החוצה
,תסתכלי על עצמך
?מה את מחייכת
?זה לא ברור
.אני רק מחייכת, זה הכל
,ספרי לי
,אני רוצה לדעת הכל
.כל אנקה קטנה, כל נענוע קטן
.אין מה לספר
את מבלה יותר מדי זמן
.עם הוויברטור שלך
,יש לי בוודאי
.ואני מקבלת זיהום מהפלסטיק
,מי הוא? אני מכירה אותו? תגידי לי
.ספרי לי
.את פגשת בו
פגשתי בו? ולא הצמדתי אותו אל הקיר
?ואנסתי אותו בעצמי
?ואת השגת אותו
?עכשיו אני מעוצבנת, מי
.זה זיקי, פגשת אותו בדירה שלי
,המדהים הזה, הצעיר, הלא ייאמן
!הו, אלוהים, אני שונאת אותך
?אני ממש שונאת אותך, איך הוא
?תני לי את הסחורה, האם הוא לא יודע שובע
.אני בטוחה שהוא לא יודע שובע
,כולם כאלה בגיל הזה
.עפרונות עופרת, זה מה שהם
!אני שונאת אותך, אני ממש ממש שונאת אותך
?אני מתכוונת, אני הלכתי עם השני, נכון
,למה חשבתי שהולך להיות חם
,סוף שבוע מהביל
!ואת נטענת בעיפרון עופרת
אני חייבת לעשות משהו נורא
.בימיי האחרונים
?חכי, את הלכת עם מי
.ג'אק לנדספורד
,מי שאפילו אין לא עיפרון מחודד
.תני לי לומר לך
.הלכנו למונטוק, נשארנו בבקתה
?ומה קרה
,כלום! שום דבר בהחלט
.כדור הארץ בהחלט לא זז
,כל מה שהוא עשה היה לשאול עלייך
.את יודעת, את צריכה לצאת איתו
רק כדי לגלות בשבילי
.אם יש לו אפילו עיפרון
.אני מתערב שזה משהו כחול
.משהו אינטימי
.משהו תחרתי
.משהו זנותי
?איך נכנסת לכאן
.הדלת הייתה פתוחה
חייתי בניו יורק במשך 10 שנים
.ואני אף פעם לא השארתי את הדלת פתוחה
.ובכן, אולי עשית זאת הפעם
.אולי המפקח עשה זאת
.אני לא חושבת, אני מבקשת שתעזוב
.הוא ניהל רומן עם נעמי זינגר
.אולי היא גם הריחה פרחים
.אולי שתיכן השתמשתן באותו קוטל זרע
...אני מתקשרת
.היא נפגשה עם פסיכיאטר
.והיא סיפרה לפסיכיאטר על החבר שלך
,ואחרי שנעמי נרצחה
.הפסיכיאטר סיפר למשטרה
.הוא לא החבר שלי
?הו? ובכן, אז מה הוא לעזאזל אם כך
?בעל חנות הפרחים השכונתית
.ראיתי את שניכם בלובי יחד
.אני לא עיוור
.אלוהים, את באמת דומה לה
.היא מתה בדיוק כאן
.היא רצתה לסגור את המרפסת
את באמת לא יודעת עם מי
?את מתעסקת, נכון
!הוא דפוק
.הוא מאוד מאוד חולה
?את לא מאמינה לי, נכון
.בסדר, הנה
,תתקשרי לסגן הנדריקס
.במחוז 16, קדימה
.קדימה, תשאלי אותה
.החבר שלך הוא הבעלים של הבניין
?אני מתערב שלא ידעת זאת, נכון
?אני מתערב שהוא לא סיפר לך, נכון
.כן, הוא סיפר
את יודעת כמה קשה זה היה למשטרה
?לגלות את זה
,הבחור הזה הוא שקר חזותי
,שמפעיל עורכי דין חזקים
!יותר מריצ'רד ניקסון המזוין
?אתה יודע מה אני חושבת
.אני חושבת שאתה לא יכול לכתוב יותר
,ואני חושבת שאתה ממציא את זה
.כדי להסתיר את העובדה שאתה לא יכול
.אני מצטערת בשבילך, ג'אק
.באמת
אבל אם אי פעם
,אני אמצא אותך שוב בדירתי
.אני אדאג לכך שתיזרק מחוץ לבניין
!להתראות
?האם את רעבה
.אני כבר אכלתי
.שקרנית
.את מפחדת ממני
האם, אני נראית כבחורה
?שאמורה, לפחד ממך
.עשיתי סוג של הקדמה מסריחה אתמול
.ובכן, אני גם באתי מסריחה
?אתה רוצה לצאת קצת לכמהין
?''כמהין''
?עכשיו
.כן, למה לא, אני אוהב כמהין
.אין לי מה ללבוש
.תלבשי את מה ששלחתי לך
.תפגשי אותי למטה בעוד שעה
.תמהרי...שעה אחת
!מונית
?חשבת שלא אבוא
.לא
אני יודע שאת רוצה שאחשוב
.על כך שאת לא תבואי
.את נראית מספיק טוב כדי לאכול
?אתה כבר מוכן להזמין, אדוני
.עדיין לא, תודה לך
.בסדר גמור, אדון
החשבון שלך, אדוני
.הו, תודה רבה לך
?מה
.כלום
?אתה אוהב לשחק משחקים, הלא כן
אני אוהב לשחק משחקים
.עם אנשים שאוהבים לשחק משחקים
?איזה משחק אני רוצה לשחק
?שבץ נא
,אני שונאת שבץ נא
.כי אני נוראית בשבץ נא
.אבל אני אוהבת פוקר
.גם אני
?את רוצה לשחק
?עכשיו
.בזה הרגע
.המשטרה באה לראות אותי היום
,הם גילו שאני הבעלים של הבניין
,והם שאלו כל מיני, שאלות
.לגבי החיווט
,היה לי יום כזה נורא
.לא יכולתי לקבל אף עבודה
?אנחנו משחקים עכשיו פוקר
.אנחנו עומדים להתחיל
?האם אהבת את החזייה והתחתונים
.כן
?את לובשת אותם
.אולי
.אני חושב שאת כן
.הראי לי
?ממש כאן
.ממש כאן
,אני מצטער, אני לא יכול לראות את זה
.אני קצר רואי
?האם אתה יכול לראות את זה
.כן
?מה עם התחתונים
?תחתונים
.כו, התחתונים
?האם את לובשת את התחתונים
.תשכח מזה
.אני מנצח, את מפסידה, זה משחק
.אני לא יכול לומר
.אני ניצחתי, אתה הפסדת
.זה משחק
?האם אתה מוכן ל...הזמין, אדוני
?לאן אנחנו הולכים
.13
.זה מספר ביש מזל
.זוהי דירת ביש המזל שבבניין
.לילה טוב
.שימי את זה עלייך
.לא הייתי רוצה שתתפוס אותך רוח פרצים
.אני בסדר, אני די חמה שם למטה
.נתראה בקרוב
?זיקי
?הלו
.לעזאזל איתך, השארת את הדלת פתוחה
.ידעת שאני אבוא
.חשבתי שבאנו יחד
?''האם אתה ונעמי ''באתם ביחד
.בקושי הכרתי אותה, אמרתי לך
היא סיפרה למישהו
.שהיה לך רומן איתה
.זה מטורף, היא באה אלי פעם אחת
.אולי היא דמיינה
שמעתי שהיה לה רומן
.עם החבר שלך
?איזה חבר
.החבר הסופר שלך, ג'אק
?מי סיפר לך את זה
.השכנה שלך, ווידה
.היא סיפרה לי במסיבה שלך, לא עניין גדול
,אם תישארי
.את תוכלי להתעורר בזרועותי
.אנחנו נוכל להתנשק כדי להתחיל את היום
.אני יכול להכין לך ארוחת בוקר
אנחנו יכולים לצאת לטיול בפארק
.ולהחזיק ידיים
?אני מפחיד אותך שוב
.אני לא רוצה להיפגע
.שלום, זו ווידה, השאירו הודעה
?ווידה? ווידה את שם
.זו קארלי נוריס
.ווידה, אני צריכה לשוחח איתך לגבי משהו
?תוכלי להתקשר אלי
.זה ממש חשוב
?הלו
.ג'אק, זו קארלי נוריס
.שלום
...תראה, בבירור זה לא ענייני, אבל
...ווידה אמרה לי שזה היית אתה
.זה שהיה לו רומן עם נעמי זינגר
!זה בולשיט
?ווידה אמרה לך את זה
לא, אני חושב שהחבר שלך
?אמר לך את זה, נכון
?ווידה לא אמרה לך את זה, נכון
.היי, ווידה
,שלום, קיבלתי את ההודעה שלך
.אני אתקשר אלייך הלילה
.קיבלתי עבודה ואני ממש מאחרת
...אני רק
...אני.. רק.. רוצה
.תראי, אני לא רוצה להיתקע שם
.ווידה, אני רוצה לשוחח איתך
?כן, אני אתקשר אלייך אחר כך, בסדר
.ובכן...בסדר
!חרא
!בניין מזוין
.פשוט תשכבי שם, תשתקי
?האם את מאושרת עכשיו? האם את מאושרת
?קארלי
!הו, אלוהים
!קארלי, אל תרוצי
?האם גברת וורן הכירה את ג'אק לנדספורד
.אני חושבת
.בגלל שראיתי את ג'אק ווידה ברחוב
?מתי זה היה
.בערך לפני כשבוע
.ג'אק היה נותן לה קצת כסף
?זה לא הסכין שלך, הלא כך, ג'אק
.לא נראה לי
?היי ג'אק, הכרת את ווידה וורן
...לא.. אני מתכוון.. כן
.פגשתי אותה פעם אחת במסיבה של קארלי נוריס
?אתה שחקן במקצת, הלא כן, ג'אק
.עם נשים, אני מתכוון
,אני יוצא לדייטים, בטח
.גם לך מקארקן, יש דבשת
?היית יוצא עם ווידה וורן
.לא
.הו, ג'אק, יש לנו בעיה
מצאנו את התמונות האלה שלך
.בכל רחבי הדירה שלה
,אלה תצלומי פרסומת שלי
.אני שומר אותם במגירה שלי
.הוא מנסה לדפוק אותי
!לעזאזל, הוא מנסה לדפוק אותי
?מי מנסה לדפוק אותך, ג'אק
''זיקי הוקינס, הבחור מ ''איי 13
?דיברת איתו כבר
?למה שהוא ירצה לעשות את זה, ג'אק
.אישה
?אישה'',  איזו אישה''
?נעמי זינגר, זוכר אותה
?ההתאבדות
.כן
יש לך מושג למה הזינגר הזאת
?רצתה להתאבד, ג'אק
,לא...היי אתם מכירים אותי
.אני מנסה לברר, זו המלאכה שלי
?היית מתראה איתה, ג'אק
.כן
נראה לי שכל הנשים מסביבך מתות
?הלא כך, ג'אק
.היי, לך תזדיין, מקראקן
!היי, תזדיין אתה, ג'אק
?חזור אחורנית, מקראקן, טוב
.מאק
.קח את זה בקלות, ג'אק
.אלוהים ישמור
.אתה אמרת לו לקחת את זה בקלות
?מה הבעיה איתכם
.אתם מכירים אותי, אני לא עשיתי את זה
.אני רוצה את עורך הדין שלי
.בסדר גמור
,אתה בילית חלק מהשנה במונטנה
?יש לך שם איזה סוג של חווה, ג'אק
?כן, אז מה
?מה השם של המקום הזה
?השם
.כן, השם
.''אל המעופף''
?אל המעופף'', אה''
?אתה מחנה את הסוס שלך בארון של ווידה, חבר
.אני רוצה את עורך הדין שלי עכשיו
.בסדר גמור
!אני רוצה אותו עכשיו
.אתה תקבל אותו
.התובע הולך להאשים אותו
.הוא ישוחרר בערבות
?הוא חוזר לכאן, הלא כן
.אנחנו נדע זאת אם הוא יעשה כך
?איך אנחנו נדע
.הוא יכול להיות שם עכשיו
.בואי נראה אם זה כך
.בואי
את יודעת שאמא שלי הייתה
?שחקנית באופרות סבון
היא נהגה לבלות את
.רוב ימות השנה בלוס אנג'לס
נהגתי לקחת מונית הביתה מבית הספר
.ולצפות בה בטלוויזיה
.זה פשוט היה על החיים שלי איתה
.היה לי את זה מותקן באוסקה
.זה עלה לי 6 מיליון דולר
.הוא לא שם
.אנחנו נדע אם הוא כן
,מחר בלילה
.כן, אני צריכה להיות בשעה 5:00
?לא, זו רק אני, אתה יכול להאמין
.בוודאי יהיו 600 בנות שם
.שים את הדירה שלי
.אין אף אחד שם בבית
!שים אותה
?אתה לא בא לפגוש אותנו
,כן, אנחנו נהיה שם בעוד כחצי שעה בערך
.אם אצליח להיות מוכנה
.לא, אני חושבת שהנרי יהיה שם
,לא, הוא רק התקשר אלי
.בערך לפני 20 דקות
?מה זאת עושה עם כל דבר
?אלוהים אדירים, שכבת איתה
?האם אתה שוכב איתה
.שאלה פשוטה, וויל
אתה גורם לי לעשות משהו
.שאני לא רוצה לעשות
.אני יודע
?אתה צופה בהם
?אתה צופה באנשים האלה
.וכך גם את קארלי, עם הטלסקופ שלך
...הו, אתה
. רק שיש לי טכנולוגיה טובה יותר
?את רוצה רכילות
.אני אתן לך רכילות אמיתית, מהחיים האמיתיים, קארלי
,זה טוב יותר מכל ספר
.יותר טוב מכל סרט
,זו אופרת סבון
.אלה החיים האמיתיים
,זה טראגי, זה מצחיק
.זה עצוב, זה בלתי צפוי
.הביטי בעצמך, קארלי
.זה לא בסדר
.זה כמו בספר שלך על ג'יימס דין
.רק שאף אחד לא נפגע
?אתה מוכן
.כן
.הם אפילו לא יודעים
.פתח את הדלת, זיקי
...תראי, קארלי, אל
.אני אוהב אותך
,תני לי קצת יותר זמן
!למען השם
?תוכלי לנסוע עם אבא שלך, בסדר
.וזהו זה, לא עוד
!הוא לא אבי, ואני לא נוסעת איתו לבד
...אני לא
!ג'וני, חזרי לכאן מיד
!ג'וני, בואי לכאן
!את תהיי יותר נחמדה אליו
!אבא נוגע בי
!תפסיקי
,הוא מניח עלי את ידיו , אמא
.בכל הזדמנות שיש לו
.אל תתחילי, אני לא רוצה לשמוע על כך
.הוא אדם הגון, חרוץ
!אני שונאת אותו! אני שונאת אותו
...אל
!אני שונאת אותך, אמא! אני שונאת אותך
,הילדה הקטנה צודקת
.בכל הזדמנות שיש לו
.אני שונאת אותו, פוני, באמת, אני שונאת אותו
,בכל פעם שהאמא לא בסביבה
.הוא נוגע עם ידיו על כל הגוף שלה
?למה שלא תנסי את זה
.את רק צריכה להקיש על מסך המגע
,ישנן כמה חלופות
.אני מבין שאת מלאה בהרבה כאב
?את רוצה משהו לאכול
.אני לא רעבה
.לא אכלת כלום כל היום
.את כמו ילד עם צעצוע חדש
?אבל זה לא צעצוע, נכון
.לא
?אתה זה ששלח לי את הטלסקופ
.כן
?למה עשית את זה
.לא עכשיו, מותק
?מה הראה הרנטגן
.איזה סוג של צל, זה הכול
,אל תדאגי בקשר לזה
.זה יכול להיות כל דבר
,מותק, בבקשה תגיד לי הכל
?מה הוא אמר
.הוא אמר שזה יכול להיות גידול
?גידול
?האם צפית בווידה כשהיא נהרגה
.לא, האורות כבו בחדר המדרגות
?מה בנוגע לאחרים
.אני לא צפיתי
אני גם זה שראה את גאס הייל
.על רצפת המקלחת
.אני הייתי זה שהתקשר למשטרה
?אתה הקלטת את זה
.כן
?אתה הקלטת אותנו
?היית רוצה לראות
.כן
.יש כל כך הרבה על הסרט הזה
?קדימה, היכן זה
את רואה, לפעמים אני פשוט נותן לזה לרוץ
.על הרשומה בדירה אחת לזמן מה
.כמו אופרת הסבון הקטנה שלי
אין לי אפילו את הזמן לצפות
.ברוב הדברים שאני מקליט
זה מדהים מה שמצאתי
.על כמה מהקלטות האלה
.בוקר טוב
?הו אלוהים! את בסדר
!קארלי
.אני בסדר
,כל כך דאגנו לך
.כולם כבר התקשרו
כן, ולחשוב שביליתי את סוף השבוע
,עם מטורף אימפוטנט
...בתקווה שהוא, את יודעת
!המשטרה אפילו דיברה איתי
.קארלי נוריס
...קארלי, תבואי לראות אותי מאוחר יותר
.זה זיקי הוקינס
?ותאמרי לי את האמת הרזה
.אני רוצה לשמוע הכל, יקירתי
?הלו
?היי, נחשי מה
,התקשרתי למשרדו של בלינגר
,את יודעת הבחור שלא יכול לשמור על ידיו
?מבתו החורגת
,אמרתי לו שאם הוא אי פעם יגע בה שוב
.אני אהרוג אותו
?ומה הוא עשה
.הוא נבהל, זה מה שהוא עשה
.רציתי כל כך שתשמעי אותו
היי, אולי אנחנו צריכים
?להתחיל בחיווט של כל העיר, אה
.כך שנוכל לראות הכל
?את שם, קארלי
.אני לא יודעת מה לעשות
.פשוט תחזרי הביתה
.להתראות
...אל תצרחי, אל
.אני לא הולך לפגוע בך
,הוא מנסה לדפוק אותי, קארלי
.זיקי מנסה לדפוק אותי
,אני מאמינה לך... באמת
.אני מאמינה לך
.זה בסדר, עזוב אותי... עזוב אותי
.הוא חולה...האיש הזה חולה
,אמו מתה כשהיה בן 17
.היא היתה שחקנית באופרת סבון
.את יודעת איך היא מתה? היא נפלה
?היא נפלה
.היא נפלה במקלחת
!תראי
?מה
,תראי, קארלי, תיאה מאנינג
.זו אימו, קארלי
?כמו מי היא נראית
...הו, היא
.היא נראית כמוך, קארלי
?הלו
.שלום, זו אני
?היי, את יורדת
?למה שאתה לא תבוא לכאן
?למה? מה קורה
.ובכן, מכיוון... שיש לי הפתעה בשבילך
.נהדר, אני אהיה שם מיד
.טוב
.שבי
.בסדר
.היי, את
.שלום
?קצת חשוך פה, את לא חושבת
!יש לו אקדח
!שב! בסדר? אתה מנוול
,תגיד את האמת עכשיו
!או שאני מפוצץ לך את המוח
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.אתה הרגת את נעמי זינגר
.לא, אני לא
?איך אימך מתה, זיקי
?אמא שלי
,כן, היא נפלה במקלחת
?הלא כך
.הייתה לה מפרצת והיא נפלה
היא נפלה במקלחת
.באותה הדרך שבה אתה הרגת את גאס הייל
?גאס הייל
.כן, והוא גם הרג את ווידה
?האם נכון? האם נכון
?שלושה עכשיו, ג'אק
?אני הרגתי שלושה אנשים
,קודם כל
.אני אפילו לא הכרתי את נעמי זינגר
,אבל אתה עשית זאת, ג'אק
.מכיוון שאני ראיתי אותך איתה
אז אני יודע למה אתה
.רצית להרוג אותה
?''למה אתה מתכוון, ''ראית אותנו
אני גם ראיתי אותה נותנת לך
?מפתח לדירה הזאת, נכון, ג'אק
?האם כך הוא הגיע לכאן הפעם,  אה
?האם כך
?עדיין יש לך את המפתח, נכון
?למה שלא תראה לנו את זה , ג'אק
?על מה לעזאזל אתה מדבר
אני מדבר על העובדה שאתה פשוט לא יכול
?לעורר אותו, הלא כך, ג'אק
,אני ראיתי גם את זה
?האם זו הסיבה שבגללה אתה הרגת אותה, ג'אק
?האם בגלל זה? האם בגלל זה
!הוא משקר, קארלי, הוא משקר
.ג'אק, אני לא יודעת במה להאמין
.רק תראה לי את המפתח
!לא! ג'אק! לא
!ג'אק, בוא נלך! ג'אק, לא
...הוי אלוהים
,מכיוון, שהוא כבר היה בחדר הזה
.אבל אני לא ראיתי אותו
.וכשהוא יצא ראיתי שיש לו אקדח
,הוא התחיל לצרוח עלי
...ו
.מצטערת
.ואז אנחנו... נאבקנו, סביב על הרצפה
...ו
...האקדח החליק על הרצפה ששם
.ואני... הרמתי אותו
?איך הוא נכנס פנימה
.הדלת שלך לא פרוצה
.הוא...הוא בוודאי היה לו מפתח
,אני מתכוונת, זה היה בדיוק כמו בפעם שעברה
.הוא כבר היה כאן
. היו לו את אלו בכיסיו
.נסה אותם
,לג'אק לנדספורד יש גליון הרשעות אצלנו
.הוא עבריין ידוע
,תקף את אשתו לשעבר יותר מפעם אחת
.היא הפילה את העמדתו לדין
.הלוואי שהיא לא היתה עושה כך
.אולי לא היו לנו שתי נשים מתות
.הוא לא נכנס עם אלה
?אתם עומדים לסיים פה
.סיימנו
?היכן
.ברצפה, ליד הדלפק
?זה שלך
.לא
.בינגו
.ובכן, עטוף את זה
התובע יצטרך לראות את שניכם
.מחר בבוקר
?למטה בתחנה, נגיד ב 9:30
.אתה יודע איפה זה
.בוא נאבטח אותו
...אני לא
.אני לא רוצה להישאר כאן הלילה
.הישארי איתי
?בסדר
?ג'וני, אנחנו יכולים לדבר לרגע
...האם את...האם את סיפרת למישהו שאני
.רק לאמא
?את בטוחה
.ג'וני, אני מצטער
.זה היה פשוט... לא יכולתי להתאפק
זה לעולם לא יקרה שוב
.אני נשבע, לעולם
.זה כמו לשחק את אלוהים
.אנחנו עושים רק דברים טובים
.אני לא רוצה לעשות את זה
,אני רוצה את הפרטיות שלי
.אני רוצה את החוויות שלי
.זיקי, אני רוצה שתהיה לי מערכת יחסים אמיתית
,קארלי, אני אוהב אותך
.את יכולה לקבל מה שאת רוצה
.אני רוצה את הקלטות שלי
?אם יש לי אותך, אני לא צריך אותם, נכון
.המתיני
.נמחק
?את בסדר
.כן
.עייפה
.ורעבה, אני מניחה
,אני אלך להביא משהו בשבילנו
?מה היית רוצה
.כל דבר
.את כל כך יפה
.אחזור מיד
.את כל כך יפה, ווידה
.את מריחה כל כך טוב
.אני אוהב אותך, נעמי
,אני אוהב אותך
.את מריחה כמו שושנים
!...קארלי
!קדימה, בחייך, פתחי את הדלת
!קדימה, תפתחי
!היי, בחייך
!...קארלי
?את צופה בי, נכון
?את מביטה בי
,את מביטה בי
.אני יכול לומר, אני מרגיש את זה
.אני אוהב אותך, קארלי
.קארלי, תני לי להיכנס, בחייך
...את רואה אותי
!קדימה. פתחי את הדלת, עכשיו
!עכשיו קארלי! פתחי את הדלת המזויינת
!קדימה! פתחי את הדלת עכשיו
!פתחי אותה! קדימה
!פתחי את הדלת המזויינת קארלי, עכשיו
!אתה רוצה לצפות? צפה בזה
!קארלי! לא! תפסיקי
.לנשים הללו אין משמעות בשבילי
.זה היה רק סקס, קארלי
.אני אוהב אותך
.זה היה בעבר
,מה שיש לנו הוא כל כך חזק, קארלי
?את לא מרגישה את זה
.זה מרגיש כל כך טוב
?את יכולה לחוש בכך, לא
.תני לי את האקדח, קארלי
.אני אוהב אותך, קארלי
!קארלי
!קארלי, בבקשה! בבקשה לא
!קארלי, בבקשה לא
!קארלי
.קבל את החיים
RAMIRAMIתורגם וסונכרן ע''י68
!!!עבור כל גולשי הרשת
Www.Torec.Net הורד מאתר